Bu da ne?!
Yüze tepki veriyor.
Kahretsin!
Tüm kıta, büyüye veda edecek
sanırım yaklaşık üç dakika sonra!
--Üç dakikada...
--...tüm büyü yok mu olacak?!
Büyüsüz büyücülerin değeri ne kadar kalır? Ne kadar?
Demek bu gerçek bir şeytan...
Olamaz! Abla Mira ile denk mi güçte?!
Artık benimle uğraşıyorsun!
Sen de kimsin?!
Sevimli bir yüzün ve kedi kulakların mı var?
Ne kadar utanç verici.
Ha?!
Başladı...
Bu sonunuz, insanlar.
Şimdi kükreyip kaderi değiştirme zamanı
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen MASAL
Ne zamandır arıyorduk?
Hep çok yakın hissettiler,
bu içgüdü alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla kopmayacak
Dursak bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse "şimdi"yi sıkıca
kavramayı başardığında
...parla! Ayağa kalk!
Ruhunun derinlerindeki mucizeleri de
çağır ortaya
İleriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla vazgeçmeyen
bir ruhla
Dilediysen, gerçekleştirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Öyleyse, yoldaşlarımla gidiyorum!
Yüz patladı!
Büyümüz... yok olmadı.
--Haklısın!
--Wendy ve Charle başarmış olmalı!
Sarsıntı... durdu mu?!
Yüz patladığına göre,
tüm büyü yok olacak!
Siz insanların sonu geldi!
Requip!
Benim büyüm henüz bitmedi!
Nasıl...?!
Sessizliğe büründü...
Hayır! Bu imkânsız...!
Görünüşe göre planın suya düştü.
Ah, bu plan...
Başarısızlığının bedeli ne olacak? Ne kadar?
Şimdi Mira'yı serbest bırak!
Ne kadar... Ne kadar... Ne kadar...
Ne kadar...
100.000 ruhunuz!
Ruhlarınızı bana verin!
Önce ruhlarınızı verin!
Sonra daha da fazlasını!
Bu manyak...!
Bir şeyler yapmalıyız!
Ama insanları, gök ruhlarını
ve büyüyü emiyor.
Hades'in büyüsüne de
sahip olduğumu unutmayın!
--Bu da ne?!
--Bir büyü çemberi mi?!
Kazanamazsınız!
Amaterasu Formül 28!
Büyü yok olmadı mı?!
Yüz planı başarısız mı oldu?!
Tch!
Kaçıyor musun?!
Bunu size bırakıyorum!
Perileri yok edin!
Zaten niyetim bu.
Nihayet son sahnede buluştuk, Erza Scarlet.
Minerva?!
Adım Neo-Minerva.
Neo-Minerva?
Bir iblis olarak yeniden doğdum.
Gücümü görmeye hazır olun.
İnanılmaz...
Yüz planının başarısız olacağını hiç düşünmemiştim.
Başka çaremiz yok.
Usta E.N.D.'yi zorla uyandırmalıyız...
Natsu...
Bang!
Hades'in büyüyle dans ettiğini unuttun mu?!
Bang! Bang!
Lucy! Happy!
Bunu ben hallederim...!
Gücünü boşa harcamanın bedeli ne olacak?! Ne kadar?!
Bang!
Natsu!
Hades bunu da yapabilir!
Lucy'i bırak!
Bang! Bang! Bang!
Bang!
Bu Hades'in gücü...
Şimdi ruhlarınızı bir kez ve sonsuza kadar emeceğim!
--Natsu!
--Bağlantı!
Sen de!
Neler oluyor?!
--Gücüm...
--...tükeniyor...
Koleksiyonuma yeni eklemeler olacaksınız!
Ruhlarınızı bana verin!
Siktir et...!
Sana bir şey vermeyeceğim...
Ruhumu vermeyeceğim!
İşte burada!
Ne kadar anlamsız bir direniş!
Lucy! Happy!
Pes etmeyin!
Ruhlarımız işte burada!
Bu düşünceye odaklan! İşte buradalar!
Böyle saf ruhçulukla lanetlerim yenilemez!
Ruhum işte burada!
Igneel'i tekrar görene kadar,
kesinlikle vazgeçmeyeceğim ruhumdan!
Özgür irademi vermeyeceğim!
Ne kadar da inatçısınız.
Sizin için en önemli şeyi düşünün!
Vazgeçmeyi reddettiğiniz şeyi!
Bu, ruhunuzu size bağlı tutacak!
Ben... Benim için önemli olan...
Charle ve balık... Charle ve balık...
Charle ve balık...
Çok geç! Neredeyse emilimimi tamamladım!
En çok önemsediğim...
Arkadaşlarım... Loncam...
Göksel ruhlarım!
Igneel'i tekrar görmek!
Charle ve balık... Charle ve balık...
Bu herif Taurus ve Aries'i emdi...
En azından onları göksel ruhlar dünyasına
geri göndermek istiyorum!
Onları serbest bırakmak istiyorum...
Kimsenin ruhlarıma zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Taurus, zorla kapı kapatma!
Ne-Ne oluyor...?! V-Vücudum!
Neler oluyor?!
Vücudum! O...!
Bekle... Taurus'la birlikte göksel ruhlar dünyasına mı dönüyor?!
Kahretsin! Buna izin vermeyeceğim!
Taurus, serbest bırak!
Möö?
O özgür!
Taurus, zorla kapı kapatma!
Ne-Ne oluyor...?! V-Vücudum!
Neler oluyor?!
Vücudum! O...!
Bekle... Taurus'la birlikte göksel ruhlar dünyasına mı dönüyor?!
Kahretsin! Buna izin vermeyeceğim!
Taurus, serbest bırak!
Möö?
O özgür!
Aries, zorla kapı kapatma!
Aries, serbest bırak!
Üzgünüm!
Natsu, zorla kapı kapatma!
Ne...?!
O aslında bir göksel ruh mu?!
Harika, Lucy!
Kahretsin! Kadınlık hilelerine kandım!
Yine de büyün bana işlemez!
Ememeyeceği bir şey var...
Ruhu olmayan bir şey...
Fiziksel madde!
L-Lanet olsun sana!
A-Amanın, şimdi...
Başardık...
Ha? H-Hâlâ bitmedi mi?
Emdiği tüm ruhlar onu terk ediyor.
Evet...
Neye odaklandın, Lucy?
En çok neyi önemsedin?
Tüm lonca üyelerimi ve
göksel ruhlarımı düşündüm!
Oh! Bu tam sana göre!
Senin tek düşüncen vardı,
"Charle ve balık!" diye tutturmuştun.
Henüz bitmedi.
Face, Tartaros'un asıl amacı değil.
Makarov'a şimdi ışığı
serbest bırakma zamanı olduğunu söyle.
Bu... neydi?
Usta Hades'in hayaleti mi?!
Sanırım onun ruhuydu.
Işığı serbest bırakmak?
Bu ne anlama geliyor?
Bize ustamıza söylememizi söyledi.
Görünüşe göre Wendy'nin ekibi
Face'i durdurmayı başarmış,
ama yine de Mira'yı bulmamız gerekiyor.
Ve buradaki herkesi hakkıyla
dövmeden rahat etmeyeceğim.
O halde ben Usta'ya gidiyorum!
Dikkatli ol!
Sen de!
Ne aptallar...
"Yenilgi" ve "ölüm" bizim için geçerli değil.
Tekrar tekrar doğarız.
Laboratuvarımız olduğu sürece,
sonsuza kadar yenilenebiliriz.
Biz ölümsüzüz.
Sanırım artık laboratuvarı
kendim ziyaret etme vakti geldi.
Abla Mira!
Gerçekten dikkatini dağıtacak zamanın mı var?
Bırak beni, seni!
Sen... kimsin ya?
Makro yeteneğime nasıl direniyorsun?
Makro?
Bu, Abi Elf'i kontrol etmek için
kullandığı büyü olmalı!
Aslında bir lanet!
Kardeşinde işe yaradı ama sen de olmadı.
Lanetlerimle ilgili bir özelliği söyleyeyim,
bilgin olsun.
Daha önceki hizmetkarlarımı istediğim zaman
uzaktan kontrol edebilirim.
Yoksa...!
Şu an kardeşini intihar ettirebilirim mesela.
Dur!
Sör Ezel?!
Çabuk! Beni hemen diriltin!
O veled! O veled! O veled! O veled!
Bu şu anlama mı geliyor...?
Kahretsin! Bir çocuk ve kedisi beni böyle yapamaz!
Bir dahaki sefere hallederim!
Kemiklerini un ufak edeceğim!
Wendy ve Charle...
...onu yenmeyi başardı mı?!
Peki neden şimdi burada?!
Hadi, Lummy!
Seilah!
Şu an savaşıyorum. Biraz sabır.
Boş ver! Hemen beni dirilt!
Diriltmek mi?
Aynen!
Burası Hell's Core, Tartaros üyelerinin yeniden doğduğu yer.
Yeraltı Kralı'yla yaptığımız anlaşmaya göre,
bedenlerimiz yok olduğunda burada yeniden canlanıyoruz.
Biz ölümsüz bir loncayız!
Yeraltı Kralı? Dirilmek? Saçmalıklar...
Fazla konuştunuz, Bayan Lummy.
Ay canım!
Bu hiç iyiye işaret değil.
Öyleyse bu odayı yok ederek başlamalıyım.
Bunu yapabileceğine emin misin?
Çocuk oyuncağı.
İşte bu!
Beni biraz diriltir misiniz acaba?
Laboratuvarım... Laboratuvarım!
Helal olsun, Abla Mira!
Neler oluyor?!
N-Nasıl? Bunu nasıl yaptın?!
Take Over büyüsü.
Tüm bu dokunaçlı şeytanları
benim kontrolüm altına aldım
sen ortaya çıkmadan önce.
Şeytanları emme gücün mü var?!
Bu yüzden mi Makrolarım seni etkilemiyor?!
Bu karşılıklı bir durum.
Seni de emerek yenmeyi ummuştum,
ama görünüşe göre Ele Geçirme
büyüm senin üzerinde işe yaramıyor.
Bu demek oluyor ki...
Onların özel yetenekleri artık işe yaramaz!
Yani...!
Galibiyeti sadece fiziksel güç belirleyecek!
Yakın dövüş mü? Ne kadar da şık ve kadınsı!
Nihai şeytan dönüşümü!
Mirajane'nin Sitri formu!
Nihai şeytan mı?
Zeref'in Kitapları'nın şeytanlarına
böyle diyebilmek cesaret ister.
Sizler Dokuz Şeytan Kapısı'nın ne kadar
korkunç olduğundan habersizsiniz.
--Emrime uy.
--Boşuna.
Sınırlayıcımı kaldır!
Kendine emir mi verdi?!
O... inanılmaz...!
Ne kadar saçma!
Asla kazanamayacak olsa da
savaşmaya devam mı edecek?
Kaybedeceği kesin değil!
Tabii ki kesin!
Tartaros'un daha pek çok kozu var
sizin bilmediğiniz!
Fairy Tail--ve insanlık--bitti.
Burada her yerde çatlaklar var.
Daha yavaş ilerlemeliyiz.
Doğru... Teşekkürler...
Bu aşk... Değil mi?!
Hayır!
--Burada neler oluyor?!
--Berbat...
Çok rahat davranıyorlar.
Ayakların iyi mi, Meldy?
Ha? Ah, biraz dinlenmem yeterli.
--Nasıl anladın?
--Adımlarından.
Aşktan doğan bir başka yetenek, evet!
Yine mi...
Hey. Siz cidden onlarla mı gidiyorsunuz?
Ben reddediyorum.
Zeref'i birlikte yenmek, ha...
Bu kolay bir iş değil.
Bence hepimiz tekrar Jellal'ın peşine düşelim.
Şikayet etmeyi bırakır mısın artık?
Ne yani, şimdi kankamış gibi onu takip mi edeceksin?
Bilmem. Henüz karar vermedim.
Ama... onları duyabiliyorum.
Hah?
Sayısız ses.
Hayır, onlara ses bile diyemem.
Çığlıklar bunlar.
Kulağa korkunç geliyor...
Çığlıklar mı? Ne demek istiyorsun?
Emin değilim, ama ona eşlik edersek öğrenebiliriz.
Gerçeği kendi kulaklarımla duymak istiyorum.
BURADA SONSUZA DEK... BİZ VARIZ
Bir arada kalamayacağımız fikrinden vazgeç
Acıya katlanacağım, ne kadar acı verirse versin
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine değerken
basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Senin buraya dönmeni sonsuza dek umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Birbirimizden uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu
asla unutma
Fairy Tail ile Tartaros arasındaki çatışma devam ederken,
Oración Seis üyeleri hâlâ eski kinlerine tutunuyor.
Jellal ile birlikte yolculuk ederken,
eski Grimoire Heart loncasından bir hayatta kalanla, Rustyrose ile karşılaşıyorlar.
Tanınmayacak hâldeki bu adam, şok edici bir gerçeği ortaya çıkarıyor.
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Yeraltı Kralı.
En derin cehennem hâlâ görünmüyor.